Aku akan mencoba
menyatakan cinta kepadanya.
Kalau begitu, aku pergi.
Omong-omong, kenapa Raven di sini?
Mungkinkah Raven jatuh cinta dengan…
Cecilia?
Gawat, apa aku baru saja
menyemangati sainganku?
Tidak.
Tidak mungkin Cecilia
akan setuju semudah itu…
Tapi mereka teman di kelompok Pahlawan.
Bagaimana jika…
Cecilia, aku akan melindungimu.
Raven, aku percaya padamu!
Bagaimana jika ternyata seperti itu?
Raven?
Bagaimana?
Kau menyemangatiku, tapi…
Maafkan aku.
Aku mau mati.
Tuan Yoki, kau melupakan sesuatu?
Aku agak mengkhawatirkan Cecilia.
Apa?
Aku baru saja mengunjunginya.
Bukankah itu membuatku
tampak mencurigakan?
Nona sedang beristirahat.
(PENOLAKAN TEGAS)
Silakan kembali lain hari.
Raven tadi kemari, kan?
Tuan Raven, maksudmu?
Ya, dia baru saja di sini.
Dia bilang ingin bertemu Happiness.
Raven menyatakan cinta…
Happiness?
THERE WAS A CUTE GIRL IN THE HERO'S PARTY,
SO I TRIED CONFESSING TO HER
Hei.
Ada apa?
Raven baru saja datang…
Pria berambut merah itu
datang menemuimu, kan?
Dia temanku.
Dia menyatakan cinta kepadamu, kan?
Apa jawabmu?
Tidak mungkin.
Itu kejam.
Begitu rupanya. Tidak mungkin?
Tapi apa boleh buat
jika kau tidak menyukainya.
Tidak.
Lalu kenapa mustahil?
Di mana kalian bertemu?
Itu mustahil.
Hei!
Ayo pergi sekarang.
Jadi, itu yang terjadi.
Aku ingin berdiskusi dengan semuanya
tentang Raven dan Happiness.
Siapa Raven?
Pendekar Pedang dari kelompok Pahlawan.
Manusia yang baru saja kalah dari Kapten?
Kapten, kenapa kau membiarkan manusia
mendekati Happiness?
Tenanglah. Aku tidak memperkenalkannya.
Kurasa Happiness tidak akan senang
jika ada manusia yang bilang menyukainya.
Happiness sangat cantik.
Manusia menangkap Happiness
dan menjadikannya budak mereka.
Mereka bahkan memburu bulunya yang indah.
Kejahatan seperti itu tidak ada habisnya.
Aku kebetulan melihat
Happiness diburu oleh manusia.
Aku menyelamatkannya, dan dia bergabung
dengan pasukan Raja Iblis.
Kau benar.
Tapi kurasa Happiness
tidak membenci manusia
karena ada manusia baik juga.
Happiness suka orang-orang di wastu itu,
jadi, dia tetap menjadi pelayan, bukan?
Kau benar.
Aku mengerti kekhawatiran Duke.
Namun, Raven bukan orang jahat.
Happiness pasti juga tahu itu, kan?
Apa?
Kramen libur hari ini?
Permisi…
Kau yang sering bicara
dengan wakil ketua serikat, bukan?
Wakil ketua serikat?
Ya.
Siapa itu?
Wakil ketua serikat adalah…
Tuan Kramen.
Dia wakil ketua serikat?
Menyebalkan sekali.
Aku mengerti perasaanmu.
Jadi, di mana Kramen?
Masalah ini menyangkut martabat Serikat.
Jadi, aku tak bisa mengatakannya
dengan lantang.
Dia di rumah sakit.
Apa?
Wakil Ketua Serikat.
Kau datang untuk menjengukku?
Aku merasa tidak enak.
Itu cedera serius.
Apa yang terjadi?
Aku membuat istriku marah.
Istrimu?
Tempo hari adalah hari jadi kami.
Aku pergi membeli hadiah.
Tapi aku tidak tahu harus membeli apa.
Aku ragu untuk waktu yang lama.
Tapi aku diusir dari toko
tanpa membeli apa pun.
Aku bahkan tidak sempat makan malam.
Istriku pikir
aku lupa hari jadi pernikahan kami.
Jadi, aku seperti ini.
Dirawat di rumah sakit
karena pertengkaran pasangan.
Benar, itu buruk untuk reputasi Serikat.
Istrimu kuat.
Itu karena dia mantan petualang
peringkat A.
Peringkat A?
Omong-omong, aku juga.
Dahulu kami satu tim.
Kami sering melakukan misi level tinggi,
jadi, kami dijuluki…
Pasangan Tanpa Kekuatan Tak Terkalahkan.
Nama macam apa itu?
Aku sama sekali tak iri.
Aku bisa menggunakan sihir penyembuhan.
Biarkan aku menyembuhkanmu.
Aku tidak membutuhkannya.
Ini kesempatan bagus bagi istriku
untuk merawatku.
Jangan menghalangi.
Aku tidak mengerti, tapi maaf.
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku membawa pakaian ganti.
Tuan Yoki!
Nona Sophia?
Istri Kramen adalah…
Sayang, aku sudah menunggumu.
Siapa yang kau panggil sayang?
Kau biasanya memanggilku Sophia.
Aku bisa melihat isi rokmu.
Itu tak masalah.
Tak masalah?
Karena dia suamiku.
Terima kasih sudah menjenguk suamiku.
Sama-sama.
Cecilia baik-baik saja?
Demam Nona sudah turun.
Dia baik-baik saja sekarang.
Syukurlah.
Bolehkah aku menemuinya hari ini?
Nona ada urusan,
jadi, dia belum pulang seharian.
Aku ingin dia beristirahat
beberapa hari lagi, tapi…
Dia sangat sibuk.
Omong-omong…
Ya?
Apa wanita sungguh peduli dengan hadiah?
Suamiku mengatakan sesuatu kepadamu, kan?
Tidak juga, tapi…
Aku ingin membuat Cecilia bahagia.
Jika kau tulus,
aku yakin dia akan bahagia.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Pasangan menikah. Aku sangat iri.
Jika Cecilia dan aku menikah,
akankah seperti ini?
Sayang, makan malam sudah siap.
Atau
akankah seperti ini?
Yoki, maaf aku terlambat.
Aku lapar sekali.
Kenapa ini kehidupan sebelumnya?
Ini asrama Kesatria.
Raven?
Aku masuk.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Happiness.
Yoki, bagaimana kau tahu nama itu?
Raven, selamat datang kembali.
Sebenarnya, Happiness
adalah seseorang yang kukenal.
Itu sebabnya aku agak khawatir.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Tentu.
Aku berpatroli sendirian hari itu.
Nona.
Ikut kami sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lihat, Lemah?
Tuan.
Dia Raven dari Kesatria.
Anggota kelompok Pahlawan?
Ayo pergi!
Terima kasih.
Ini tugasku.
Suara yang bagus.
Apa?
Kubilang, suara yang bagus.
Bagaimana mungkin?
Aku terlihat seperti ini,
tapi suaraku begini.
Tidak apa-apa.
Aku iri.
Terima kasih.
Dah.
Aku pernah melihat seragam itu.
Itu sebabnya kau pergi ke rumah Cecilia.
Kau juga mengenal Cecilia?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Yoki, kau luar biasa.
Kau meninggalkan kampung halamanmu
demi orang yang kau cintai.
Kau bekerja keras sebagai petualang
agar pantas untuknya.
Itu saja.
Dibandingkan denganmu, aku…
Ayolah, jangan murung.
Happiness agak takut pada manusia.
Dia trauma karena mereka.
Begitu rupanya.
Pengakuanku yang gegabah
pasti membuatnya takut.
Kurasa bukan begitu.
Tapi aku tak bisa menjaminnya.
Lagi pula,
masih terlalu dini untuk menyerah.
Baiklah, Raven.
Ayo keluar sekarang.
Apa kita datang ke tempat yang salah?
Jangan khawatir.
Syukurlah, masih ada di sini.
Apa Cecilia akan menyukainya?
Terima kasih sudah datang.
Ini cocok untuk Happiness.
Menurutmu juga begitu?
Mari kita berikan sebagai hadiah.
Jika dia mendapat hadiah
dari pria yang tidak dia kenal,
bukankah dia akan takut?
Raven, kau tak mengerti.
Selama itu tulus,
siapa yang tidak menyukainya?
Bisakah aku memercayaimu?
Lagi pula,
kurasa Happiness akan menyukai desain ini.
Jika aku bisa bertemu dengannya lagi.
(AKU AKAN MEMBELI INI.)
Kau membeli aksesori ini?
Apa ini hadiah?
Dia tidak mau bicara,
jadi, biasanya dia menulis?
Terima kasih sudah datang.
Apa? Pendekar Pedang?
Kau pria normal
yang bersama si pendeta tempo hari.
Sedang apa pria di tempat seperti ini?
Kami hanya datang untuk memilih hadiah.
Untuk siapa?
Tentu saja untuk seseorang
yang kami sukai.
Aku tahu pria normal itu
mengincar si pendeta,
tapi aku tidak tahu soal Pendekar Pedang.
Raven, maafkan aku.
Kau masih tak mau bicara.
Itu karena aku mengejekmu
saat kali pertama kita bertemu.
Apa? Wanita berlidah tajam ini
menyesali perbuatannya?
Mereka dari kelompok Pahlawan…
Ayo pergi ke tempat lain.
Aku ingin bicara lebih banyak denganmu.
Hei, kenapa kau memutuskan itu sendiri?
(KITA TAK BISA KABUR. MENYERAH SAJA.)
Baik, kita bisa bicara di sini.
Kalian berdua…
tidak mau bicara denganku, ya?
Ini strategi "diam
dan jangan bicara saat makan".
Kita tidak perlu bicara sekarang.
Aku ingin menanyakan tentang pendeta itu.
Silakan bertanya.
Dia terlalu sederhana?
Sudah sejauh mana hubunganmu
dengan pendeta itu?
Kami belum benar-benar berpacaran.
Kudengar dia mendapat banyak lamaran.
Yuga juga melamarnya, bukan?
Tapi dia bilang dia menolaknya.
Tentu saja.
Yuga bodoh itu.
Dia hanya membuat pendeta itu marah.
- Dia masuk saat pendeta berganti pakaian.
- Selamat pagi.
- Dia keliru dengan waktu mandi pria
- Halo.
dan tak sengaja bertemu dengannya.
Dan Yuga sangat populer.
Ada banyak insiden dalam perjalanan kami.
Pahlawan…
Semuanya, mari tinggal di sini sehari lagi
untuk para gadis ini.
Pahlawan.
Hubunganmu dengan wanita terlalu bebas.
Ini masalah serius jika kau membuat
pendeta itu benar-benar marah.
Jadi, sebaiknya kau berhati-hati.
Ya…
Berikutnya adalah Pendekar Pedang.
Aku akan melindungi cinta murni Raven!
Kenapa kau membuatku menjadi orang jahat?
Bukankah memang begitu?
Aku hanya ingin membantu.
Terkadang aku ingin
membicarakan hal seperti ini…
(MIKANA, KAU JUGA PUNYA MASALAH HUBUNGAN?)
Bukannya aku…
(TUAN YOKI SANGAT BISA DIANDALKAN.)
Benarkah?
Baiklah.
Yuga membenciku.
Entah kenapa…
Pendekar Pedang, kau mengerti, kan?
Kedengarannya seperti topik yang berat.
Bisakah kau bersumpah
tak memberi tahu siapa pun?
Baiklah. Aku berjanji.
Kami, kelompok Pahlawan,
dikalahkan di Kastel Raja Iblis
berkali-kali.
Begitu rupanya.
Aku tahu!
Itu bahkan bukan Raja Iblis.
Iblis yang menjaga lantai tengah
terlalu kuat.
Kami benar-benar diremehkan.
Setiap kali kalah,
kami dikirim ke desa terdekat.
Mereka bahkan cukup baik
untuk menyembuhkan luka kami.
Itu sangat memalukan.
Aku juga tahu itu.
Namun…
Kami berbohong.
Kami bilang, "Agar sepenuhnya siap,
kami akan mundur dari lantai tengah."
Ini untuk melindungi kelompok Pahlawan,
yang memikul harapan semua orang.
Yang lebih penting,
untuk melindungi Pahlawan, reputasi Yuga.
Setelah dikalahkan berulang kali
selama sebulan,
desa itu hampir kehabisan perbekalan.
Sekeras apa pun kami berusaha menutupinya,
kami sudah kehabisan akal.
Hampir tidak ada jalan keluar.
Saat itu…
Iblis itu menawarkan satu syarat.
Tinggalkan pendeta itu.
Jika kalian melakukannya, aku akan
membiarkan tiga orang lainnya lolos.
Aku yang meyakinkan semua orang
untuk menerima syarat itu.
Yuga tidak bisa memaafkanku
karena membuat keputusan sekejam itu.
Dia tidak mengatakannya
dan selalu tampak ceria.
Tapi aku bisa merasakannya.
Jika itu kau,
kau juga tidak akan memaafkanku, kan?
Aku hampir membuat
pendeta yang kau sukai terbunuh.
Itu…
Tuan Yoki, jangan salahkan Mikana.
Kau… Suaramu…
Ini salahku karena tidak menolak saran itu
saat itu.
Mikana, maafkan aku.
Belum lagi dia disalahkan,
sulit kupercaya aku menyebabkan keretakan
di antara anggota kelompok Pahlawan.
Kau sudah memberi tahu Cecilia perasaanmu?
Aku tak tahu harus berkata apa.
Aku menyukai Yuga.
Untuk melindungi reputasi Yuga,
aku memilih mengorbankan pendeta itu.
Kau ingin aku mengatakan itu?
Tidak semuanya bisa dimaafkan
hanya dengan meminta maaf.
Apa kau akan terus canggung seperti ini?
Apa ini tindakan yang tepat?
Bukankah kita harus memikirkannya lagi?
Kau benar. Kita tidak bisa terus begini.
Apa-apaan ini?
Kau tampak lusuh, tapi sebenarnya berguna.
Kau tidak perlu mengatakan itu.
Aku tidak mau akhirnya begini.
Aku akan menemui Happiness lagi.
Kapten.
Kenapa kau di sini?
Karena Seek ingin bertemu Cecilia.
Siapa dia?
Dia Raven.
Apa dia yang menyatakan cinta
kepada Happiness?
Kenapa kau di sini?
Kau sudah ditolak. Kau akan memaksanya?
Itu memalukan!
Hei, hentikan.
Raven, maafkan aku.
Duke dan Happiness
sudah lama saling mengenal.
Itu sebabnya dia khawatir.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mendekati Happiness dengan niat jahat.
Tidak mau bilang apa pun?
Kalau begitu, pulanglah sekarang.
Aku tidak mau memercayakan
rekan berhargaku
kepada orang lemah sepertimu.
Tapi Raven…
Aku masih tak memahami Happiness.
Aku bahkan tidak tahu
harus bagaimana saat melihatnya.
Bukankah seharusnya kau bilang,
"Aku akan melindungi Happiness"
atau "Aku akan membuat Happiness bahagia"?
Itu bukan sesuatu yang akan kukatakan.
Happiness.
Maka katakan yang akan kau katakan
kepadanya.
Aku mengerti.
Kau…
Aku hanya mengujinya.
Lagi pula,
Happiness harus memikirkan ini sendiri.
Maaf soal tempo hari.
Begini… Ini…
Permisi…
Kumohon…
Kumohon jadilah temanku.
Aku tidak keberatan berteman.
Mari berteman, Happiness.